Задание 1. Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (unit-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.
@Test
void testAddContactNew() {
    // Unit-тест
    // проверяет наличие созданного контакта
}

@Test
void testAddContactDuplicate() {
    // Unit-тест
    // проверка, что при добавлении контакта с уже существующим именем, приложение выдаёт предупреждение о дубликате
}

@Test
void testEditContact() {
    // Unit-тест
    // проверяет, может ли пользователь отредактировать существующий контакт в приложении
}

@Test
void testShowPhoneContact() {
    // Unit-тест
    // проверка информации в поле "телефон" у выбранного контакта
}

@Test
void testShowAdressContact() {
    // Unit-тест
    // проверка информации в поле "адрес" у выбранного контакта
}

@Test
void testDeleteContact() {
    // Интеграционный тест
    // проверяет, корректно ли удаляется контакт из базы данных после подтверждения пользователем
}

@Test
void testGetAllContacts() {
    // Интеграционный тест
    // проверяет вывод всех имеющихся контактов в базе данных
}

@Test
void testSortContacts() {
    // Интеграционный тест
    // проверка того, корректно ли сортируются контакты по алфавиту при отображении списка контактов.
}

@Test
void testInterfaceAddContactNew() {
    // Сквозной тест
    // проверяет наличие созданного контакта через интерфейс пользователя
}

// далее можно по анологии заполнить - редактирование, удаление и т.д.,
// пирамида не получится если не взять упор на интеграционные тесты,
// где более менее можно тасовать функции и пользы больше будет
Задание 2. Ниже список тестовых сценариев. Ваша задача - определить тип каждого теста (unit-тест, интеграционный тест, сквозной тест) и объяснить, почему вы так решили.
Сценарий #1:

Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.

Тип теста #1:

Unit-тест. Потому что нужно проверить работу одной функции/метода.

Сценарий #2:

Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в списке контактов.

Тип теста #2:

Сквозной тест. Потому что проверка будет через интерфейс.

Сценарий #3:

Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.

Тип теста #3:

Интеграционный тест. Потому что нужно проверить общую работу класса(цикл CRUD).
